








Проект 1.9
 по 
Мрежово програмиране







изготвила:
Диана Иванова
ФН: 81426

















Съдържание:
1.Темата – пълното описание на темата с избрания алгоритъм или инструмент за
разработка.
2. Теоретично описание на решението на проблема.
3. Проектиране – тук се разглеждат всички аспекти:
a. изграждането на софтуерната архитектура, компоненти и комуникация,
използването на външни библиотеки;
b. анализ на входните данни от потребителя, тяхната обработка, изграждането
им в структури – класове и обекти, съхранението им.
c. описание на бизнес процесите в приложението.
Използвайте графики, блокови схеми, ER диаграми, Workflow диаграми и др.
4. Реализация – описанието на програмната реализация, като особено внимание се
обръща на използвания алгоритъм.
5. Ръководство за инсталация.
6. Резултати - резултати от работата на приложението.
7. Литература – номерирани и надлежно описани източници, ползвани при анализа,
проектирането и разработката на приложението ви.
8. Приложение – проекта с програмния код и използваните външни библиотеки. 

























































